好这节课的话我们来讲一下
就是这个呃语音识别前期处理啊
这个跟这个语音唤醒这一块
前期处理没什么区别哈
就是我们嗯之前我们是把这个
就是没做任何处理的这个音频直接发给后端
但是我们可以做一些处理再发给后端啊
首先我们在这里面创建一下
这个音频前期处理的这个文件哈
我们放到这个这里面
一个是CPP
一个是点H
然后我们把这个simic list里面加一行啊
在这里
然后呢我们写一下这个类哈
创建一下
这个就是处理类
我放到这里来
我就直接拷贝过来啊
然后的话我们编一下吧
其实这个的话跟我们这个唤醒词这边
很类似的哈
之前也讲过这些东西
像这个这里的是吧
这些东西都是跟之前类似的
就我这里已经写好了
这些东西的话
我们看一下啊
这是怎么来的啊
首先这两个跟之前我们那个处理是一样的啊
跟唤醒词那里面处理是一样的
然后的话同样他也需要有一个创建一个任务
来进行一个检测对吧
就是来获取这个回调的数据
然后这里的话就是定义了一个回调
就是数据到时候回调
然后这里是设置回调啊
设置回调的这个
然后我们这个构造函数
同样的也是传入这个音频的实例
然后我们呃也定义了这个停止开始
还要检测它是否哎已启动了是吧
是否在运行中
然后这里为数据
还有获取这个位数据的大小啊
这个跟之前都是很类似的啊
所以说这里也不多讲了
然后的话我们在这里的话就是要初始化啊
说实话我把这个拷贝过来
这里初始化的话嗯
就是这个析构函数呢
就是做这个事件组的释放啊
然后呢这个构造函数里面的话就传入这个
然后创建事件组
然后呢我们创建这个格式
这个跟之前是一样的对吧
这个MR也就是麦克风跟参考两个通道
然后呢这里的话我们模型是不用传模型的
然后的话我们在下面设置这些呢
就是我们的这个嗯回声消除false就没有使用啊
然后NSS噪音的话我们用了
然后用的是这种就本地算法啊
没有用模型的方式
然后呢这个呃就是这个活动检测啊也使用了
然后的话这里设置值呢我们后期再改
我们先不管这地方
我们后面会去讲怎么去改啊
然后呢这些之前都讲过啊
嗯然后这里我看啊
这里这里还跟之前是一样的配置是吧
配置之后释放
然后这里创建了一个任务来进行
相当于进行检测
毁掉我们的这个数据给应用层啊
然后的话我们再就是把这个任务创建起来啊
我们同样把这个任务拷贝过来
这个任务的话
我们同样的也是在这事件组这里来
来进行这这一位的检测啊
这个位的话是在这里定义的是吧
我们定义好的
然后的话我们检测到了之后的话
在这里我们就来去获取这个数据
如果它启动了哈
那就在这里获取数据
获取数据的话判断
然后在这里判断它的回调
就这个回调的话
就是我们如果说设置了回调是吧
就把这些数据呢处理好的
这个数据组装成这个这个智能数组这种方式
然后呢通过这个呃右值转换给这个回调是吧
这个回调是一个右值的啊
传入右值的
然后的话我们这个就是相当于是他的一个任务
任务的话
然后我们在这里还有其他的一些方法
就很简单了啊
我就直接把拷贝过来
其他几个方法的话相对来说比较简单
跟之前是基本上是一模一样的对吧
开始的话就是设置这一位
就设置这个事件组的这一位
然后停止就是清除这一位
然后还有就是判断它是否在运行是吧
还有位数据这个都一模一样的啊
这跟之前一模一样的就不讲了
因为它本身的这个呃
前端处理这一块的流程都是嗯类似的啊
都是类似的
只是这里设置值不一样
然后这里的这些嗯就是这活动检测啊
一这个我们后面再讲它这里面的参数啊
怎么个含义
我们因为我们可以前期用这个本地的
这个也就是硬件这端的呃
活动检测
后期我们可以用服务端的啊进行编译一下啊
这相对来说比较简单啊
就是我们这个最终就是相当于呃
是什么样一个原理啊
就是哎我们截屏软件没有
就是相当于之前我们的这个就是音频
是直接给后端的
现在我们中间相当于加了一层
加了一层这个音频的前期处理啊
处理之后再交给后端
这样音质会更好一点
识别会更准确一点啊
这个是就是我们编译了没有问题啊
那这节课就到这里了